Compañeres, para continuar con las actividades de nuestro servidor, iniciaremos un nuevo ciclo de formación de verano, que se enfocará en temáticas de Latinoamérica.
La primera actividad para este ciclo se realizará este sábado 30 de enero, a las 16:00 horas (hora chilena, GMT -3) donde veremos el documental **"4 Lonkos"**, que trata sobre el destino de los restos de líderes indígenas, cuyos cráneos terminaron en museos antropológicos argentinos. 

Les dejamos el trailer: https://www.youtube.com/watch?v=rH2FITwh4dQ

¡Nos vemos el sábado! :partying_face:

<@&801508398662942790>