<@&716089943130243092> Para el lanzamiento de nuestra cuenta de Instagram, queremos iniciar con un sorteo del libro "Marx: Ciencia y revolución" de la librería @lakomuna.libros. Para participar, deben seguir los siguientes pasos:
  
- Sigue a @OrbitburoES y @lakomuna.libros en Instagram
- Sube la guía publicada en nuestra cuenta a tus historias, etiquetándonos*
- Únete al servidor de Discord y manda un pantallazo a esta historia en este canal.
*Subir pantallazo de la publicación, ya que no se pueden subir la guía a las historias.

¡Puedes dejar tu pantallazo en este canal!