1. Para tener acceso al servidor, debes poner tus datos en el canal <#716076107685822535>, con el formato:

Nombre o sobrenombre
Edad
Pronombres preferidos
Red social de referencia (@...)

Estos datos solo los podrán ver <@&716067179602247743>, y es con fines prácticos y de seguridad.

2. Respeta los pronombres preferidos de cada persona, pueden verse en las etiquetas de cada perfil.

3. Como adultxs, debemos mantener a lxs menores del servidor a salvo, y no se permitirán instancias donde se exponga a unx menor a contenido para mayores sin una razón excepcional (por ejemplo, discusión de sucesos históricos). Si presencias una situación inapropiada ocurriendo, contacta a <@&716067179602247743> para que se encarguen de tomar las medidas necesarias de acuerdo al caso. 

4. Dado el punto anterior, considerando el gran número de menores de edad en la comunidad, y buscando su comodidad, el límite etario superior para formar parte de la comunidad es de 35 años. 

5. No aceptamos contenidos NSFW (not safe for work/no apto para el trabajo). Esto significa contenido sexual, gore, violencia, etcétera.

6. El respeto es clave. No se aceptará transfobia, homofobia, racismo, machismo, capacitismo, o cualquier otro tipo de discurso de odio. El incumplimiento de esto significa la expulsión del servidor.